https://zenn.dev/web_tips/articles/c3851133f52d16

コンポーネント...Reactで画面に表示される部品。
                ⇒テキストボックス、ラベル、見出し...等の事？
                　広く言えば、その画面のUI部分となる各部品の事？

関数コンポーネント...関数をコンポーネントとして扱える。
                　　その関数のReturnにJSXを記述し、
                    HTML内で<関数名 />と記述する事で、
                    埋め込む事ができる。

                    JavaScript内でHello関数を宣言しておき、
                    ReturnでJSXを返す。

                    後は<Hello />と関数コンポーネント使用の構文を記載し、
                    その内容をReactDOM.render(表示するJSX, 使用するDOM)すれば、
                    ページに内容が表示される

                    ※React Hookとは別かもしれない