画面遷移を実施する、複数画面の開発
　2023/11～2024/02　で実施した開発においては、
　完成形として、メニューから画面を呼び出す方式だった。
　
　1.呼び出し方として、メニューからアプリを起動。
　　あとは、呼び出したい画面をクリックすると
　　その画面が別ウィンドウで表示されるという方式。

　2.他にも、画面はカテゴリ別に分けられており、
　　あるボタンを押せば、そのカテゴリのパネルが表示される
　　という方式。

　1については、VB.netでShell関数を使用する事で、
　Menu.exeと同フォルダに配置されている各exeを呼び出す事で
　実現していた。
　⇒多重起動については、各画面先でプロセスを確認し、
　　既に起動していたら閉じる旨プログラムされていた
　2については、単にカテゴリのボタンを押下する事で、
　各パネルの表示/非表示を切り替える事で実現していた
　⇒恐らく他画面でのタブ制御も同様
　　ボタンを押下する事で、表示/非表示を切り替えていた
　
　自分は実装しなかったが、恐らく新人研修(C#)においての実装も、
　上記の仕組みを利用した複数画面の実装となっていたと想像できる。